a)
	Biblioteca Estática: A biblioteca estática consiste no código da função desta biblioteca presente junto ao executável do programa, o que trás uma vantagem para o mesmo, a portabilidade deste executável, sem a necessidade de arquivos de terceiros, sendo mais pratica quando aplicada correntamente. Por outro lado, por este mesmo fator o executável se torna mais pesado, sendo inválido para programas cuja há a necessidade de um visualizador gráfico por exemplo, onde tais bibliotecas juntas presentes ao execultável, a tornariam extremamente pesadas e inviáveis de uso ao consumidor.

	Biblioteca Dinámica: A biblioteca dinâmica consiste em utilizar esses elementos da função da biblioteca, fornecidos pelo sistema, de tal modo permitindo levesa ao execultável do programa que não irá carregar junto a ele essas bibliotecas, mas havendo a necessidade de ter atenção e ter presente essa biblioteca disponível no computador anteriormente ao uso do programa, alguns exemplos disto são programas gráficos ou bancos de dados que necessitam das bibliotecas disponibilizadas anteriormente pelo sistema.

b)
Ocorrem 4 etapas durante o processo de compilação em C, elas sendo:
	Pré Processamento: Nesta etapa o "arquivo.c" é repaginado, fazendo as substituições dos Macros ao longo do código, onde com os "#define 'x' 'n'", neste processo o "x" será trocado por "n". Os comentarios do códigos são todos apagados, e os "#include <...>" terão suas funções expandidas para o código e será gerado ao final um "arquivo.i".
	Compilação: Neste passo o codigo será traduzido para Assembling e será gerado ao final do processo o "arquivo.s" presente nesa linguagem.
	Assembler: É o processo de tradução da Linguagem Assembly, para binario, onde será gerado o "arquivo.o". 
	Linking: É o ultimo processo, onde é realizado a integração das bibliotecas ao codigo, e o Ligamento entre o codigo resultante do processo anterior e o Executavel gerado ao final desse processo, denominado de "arquivo.exe"/"arquivo.out", dependendo do Sistema Operacional.
